---
title: "Προβολή του ντοκιμαντέρ ''ΦΑΣΙΣΜΟΣ Α.Ε.' στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης"
id: 1224
date: 2014-05-01T21:40:36
section: "ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΟΙ"
category: "NAFKA Οργάνωση"
published: true
---

# Προβολή του ντοκιμαντέρ '"ΦΑΣΙΣΜΟΣ Α.Ε." στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης
Προτιμούμε την εμπειρία της συλλογικής παρακολούθησης από μια απλή τηλεθέαση στον υπολογιστή, για να μετρήσουμε αντιδράσεις και σχόλια, να συζητήσουμε, να δούμε πτυχές που ίσως δε θα είχαμε σκεφτεί μόνοι μας. Σας καλούμε να παρακολουθήσουμε όλοι μαζί το ντοκιμαντέρ του Άρη Χατζηστεφάνου «ΦΑΣΙΣΜΟΣ ΑΕ». Το Σάββατο 3 Μαΐου 2014, ώρα 20:30 στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης. Αντί εισιτηρίου θα συγκεντρωθούν τρόφιμα για το «Κοινωνικό Παντοπωλείο» της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν, Πιερίας. « Ο φασισμός είναι αποκλειστικά προϊόν του καπιταλισμού. Παντού και πάντοτε σχεδιάστηκε και υλοποιήθηκε από τη μεγάλη αστική τάξη και τους βιομηχάνους. Χρησιμοποιήθηκε ως εφεδρεία για περιόδους κρίσης και κάθε φορά που έπρεπε να περάσουν αντεργατικά μέτρα ή να διασπαστούν απεργίες και εργατικές κινητοποιήσεις.» Άγνωστες ιστορίες από το παρελθόν, το παρόν και το μέλλον του φασισμού και τις διασυνδέσεις του με τα οικονομικά συμφέροντα κάθε εποχής. Ένα ταξίδι από την Ιταλία του Μουσολίνι, στην Ελλάδα της κατοχής, του εμφυλίου και της δικτατορίας και από τη ναζιστική Γερμανία του Χίτλερ στο σήμερα.
